एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪सफेद पाल बहुत देर से आया♪
♪वह कहाँ गया?♪
♪बर्फ ने पहाड़ों को ढक लिया है♪
♪प्रेम जीवन और मृत्यु से परे रहता है♪
♪एक काला शतरंज का मोहरा♪
♪वह किसके खेल में फंस गया?♪
♪उसके पूरे जीवन में, कोई बचने का रास्ता नहीं है♪
♪दस हज़ार साल बाद क्या बचेगा?♪
♪क्या अब भी कोई अविचल हृदय से प्रेम करेगा?♪
♪मैं याद रखूंगा♪
♪वे दिन बहुत पहले बीत गए♪
♪जैसे हवा सफ़ेद पाल के साथ बहती है♪
♪दस हज़ार साल पहले♪
♪क्या आप कभी इस तट पर चले थे?♪
♪इस जीवन में हमारा बंधन क्यों नहीं टूट सकता?♪
♪मैं खोया हुआ हूँ फिर भी तैयार हूँ♪
♪फिर भी मैं तुम्हें दृढ़ हृदय से प्यार करता हूँ♪
♪जब तक सब कुछ मिट न जाए♪
♪तारे हमें याद रखेंगे♪
[प्यार और ताज]
[ज़ी लूनान के उपन्यास "माई क्वीन" से रूपांतरित]
[एपिसोड 33]
श्री ली कैसे हैं?
चिंता मत करो।
वह अब ठीक है.
श्री ली को सचमुच स्वर्ग का आशीर्वाद प्राप्त है।
उसका यहाँ मरना तय नहीं है।
महामहिम,
श्री ली खतरे से बाहर हैं।
भूत राजा का नाम
अब मार्शल दुनिया भर में प्रसिद्ध है।
लिंगबी संप्रदाय और नानरोंग पैलेस के बीच संबंधों को देखते हुए,
मुझे संदेह है कि ली चेंगटियन की हत्या तो बस शुरुआत है।
लिंगबी संप्रदाय को हमें क्या करना है यह सिखाने देने के बजाय,
हमें अपनी पहल पर कार्य करना चाहिए।
नमस्कार, युवा महिला.
आप सभी कभी मेरे पिता के अधीनस्थ थे।
अब,
पिता को एक घृणित खलनायक ने मार डाला है।
यद्यपि वह शाही गुरु है,
अदालत पर उसका पूरा नियंत्रण है
और दुनिया को अराजकता में धकेल दिया है।
हमें यथाशीघ्र स्थिति को सुधारना होगा।
मैंने अपने आदमियों को जुएडिंग को महल में वापस बुलाने के लिए भेज दिया है।
क्या अदालत के भीतर कोई अजीब हलचल थी?
या मार्शल दुनिया?
मेरी हमदम,
मार्शल जगत में एक अफवाह फैल रही है।
कैसी अफवाह?
भूत राजा प्रकट हो गया है।
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
आप सब जा सकते हैं.
हाँ, मेरी लेडी.
लिंगबी का भूत राजा
मास्टर जी के निधन के बाद वह इस दुनिया में नहीं रहे।
यह नया भूत राजा कहां से आया?
यह हो सकता है...
यद्यपि यह लिंगबी संप्रदाय की एक शाखा है,
भूत राजा
यहाँ है.
इसका मतलब यह है कि यह शाखा सबसे प्रमुख है।
आप सभी हमारे साथ नई नौकरानियों के रूप में शामिल हुई हैं।
आप सभी को नियमों का पालन करना होगा.
समझा?
जी हाँ, महोदया.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह सब मेरी गलती है.
मैं खो गया
दुर्घटनावश।
दूर जाओ!
जी हाँ, महोदया.
बिना अनुमति के टीम छोड़ने की आपकी हिम्मत कैसे हुई?
और, आप संप्रदाय की पवित्र भूमि में भी लगभग घुस आए थे।
ऐसा लगता है कि आप मरना चाहते हैं।
तुम्हें सारी रात घुटनों के बल बैठकर इस लालटेन को पकड़े रहना होगा।
अपने कार्यों पर चिंतन करें.
जी हाँ, महोदया.
आप तो बहुत ही ज्यादा परेशान करने वाले व्यक्ति हैं, है न?
चिंता मत करो।
आंसू छिपाने वाली मोमबत्ती का मोम आग की तरह जलता है।
आपको बस मामूली जलन होगी।
महोदय,
भूत राजा तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है।
कृप्या मेरा पीछा करें।
क्या वह वही था?
कमांडर,
क्या हमें कायरों की तरह छिपना चाहिए?
कोशिश मत करो।
यह महामहिम का निर्देश है।
हाँ, कमांडर.
उसके पास चंद्रग्रहण है, है ना?
सेंटेस,
क्या हमें भूत राजा को स्वीकार करना चाहिए?
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
यह एक विलो वृक्ष है।
यह विलो
इसे हार्टलेस विलो कहा जाता है।
इसके ऊपर
अनगिनत हार्टबैन बग हैं।
पवित्र!
आप किस बात से भयभीत हैं?
तुम्हें पहले ही जहर दिया जा चुका था।
क्या तुम्हें लगता है
मैं तुम्हें फिर से जहर दे दूंगा?
मैं आपके प्रति शाश्वत निष्ठा की शपथ लेता हूँ, संतति।
तुम लोग मेरे प्रति वफादार नहीं हो.
आप लोग इन कीड़ों के प्रति वफादार हैं।
चन्द्रग्रहण मेरे द्वारा बनाया गया सबसे शक्तिशाली जहर है।
मैं भी बिल्कुल यही चाहता था।
भूत राजा पुनः प्रकट हो गया है।
यदि वह चंद्रग्रहण से ग्रस्त है,
इसका मत
वह मेरी निजी संपत्ति होगी।
तो, क्या आप उसके नीचे भूतिया दूत से मिले?
वास्तव में।
उसे निशाना बनाओ.
वह उसके अधीन सबसे वफादार भूतिया दूत है।
क्या आपको यकीन है कि हम उसका फायदा उठा सकते हैं?
कोई भी कभी भी सचमुच
लोगों पर ज़हर का साया डालना।
एक बार जब हमें मारक मिल जाए,
संतति का अंत हो जाएगा।
होंगकिंग,
वे ली चेंगटियन से छुटकारा पाना चाहते हैं।
यदि ऐसा है तो मुझे भी उन्हें कष्ट सहने देना चाहिए।
मेरे लिए यह जगह खाली कर दो।
[शांगयांग स्ट्रीट, लिनहाई गली]
पवित्र हॉल में लौटने की तैयारी करें।
हां, महाराज.
[स्वर्ग और पृथ्वी के साथ एक]
सेंटेस,
हमें फेंगलाई मंडप का एक आधार मिला
चांदी के सिक्के पर दिए गए सुराग के अनुसार।
लेकिन जब हम वहां पहुंचे तो वह जगह पहले से ही खाली थी।
उन्होंने विस्फोटक जाल भी बिछाए,
जिसके कारण हमें अनगिनत हताहतों का सामना करना पड़ा।
मैं बाल-बाल बच गया।
पहले उन्होंने तुम लोगों को लूटा।
उसके बाद, उन्होंने आप लोगों को फर्जी सुराग दिए
आपको फेंगलाई मंडप में बिछाए गए जाल में फंसाने के लिए।
यह प्रलोभन और धोखा देने वाली चाल
बहुत ही शानदार ढंग से अंजाम दिया गया। क्या आपको नहीं लगता?
मैं अपनी गलती के कारण मरने के लायक हूं!
मुझे यकीन है कि कोई विशेषज्ञ पीछे से उनका मार्गदर्शन कर रहा है।
मैंने फेंगलाई पैवेलियन को कम करके आंका है।
हमारे संप्रदाय को भारी क्षति हुई है।
ऐसा लगता है कि भविष्य में हम फेंगलाई पैवेलियन को टक्कर नहीं दे पाएंगे।
जाओ और भूत राजा को सूचित करो।
उससे कहो कि मैं स्वयं उसका स्वागत करूंगा।
हाँ, संत.
आपके अनुरोध के अनुसार, ये हार्टलेस विलो के पत्ते हैं।
भूत राजा निश्चित रूप से
वह आपसे किया गया अपना वादा पूरा करेगा।
महामहिम,
क्या यह वास्तव में काम करेगा?
जहाँ तक हम वर्तमान में समझते हैं,
हार्टबेन बग्स के बाद से
इस पौधे पर पले-बढ़े,
यह संभव है
कि यह मारक बनाने की कुंजी है।
इन्हें इंपीरियल फिजिशियन ली को सौंप दें।
हां, महाराज.
[याओकिंग हॉल]
सुश्री यान.
मेरी तरफ देखो।
क्या अब मैं राजकुमारी जैसी दिखती हूं?
महोदया, आपकी वर्तमान वेशभूषा में,
आप अधिक सुंदर दिखते हैं
एक राजकुमारी से भी अधिक.
आज से,
मेरे कानों को अंततः कुछ शांति और स्थिरता मिलेगी।
मुझे नहीं लगता कि अदालत में कोई भी
फिर से मेरे खिलाफ जाएगा.
जी हाँ, महोदया.
क्या आपने संत के लिए वस्तुएं तैयार कर ली हैं?
हमने सोने और खजाने के लिए पहले ही हर कोने की तलाशी ले ली है
लिंगबी संप्रदाय को अपने क्षेत्र का विस्तार करने में मदद करने के लिए।
लेकिन मुझे डर है
यदि हम ऐसा करते रहेंगे तो इससे सार्वजनिक अशांति पैदा होगी।
आप किस बात से भयभीत हैं?
जिओ हुआन स्थिति सत्यापन प्रणाली को समाप्त करना चाहता है
ताकि लोगों को करों के कारण कष्ट न उठाना पड़े।
लेकिन मैं? मैं पुराने तरीकों पर जोर देता हूं।
जहाँ तक महान क्यूई की बात है, जिसकी वह रक्षा करना चाहता है,
मैं इसे ध्वस्त करने जा रहा हूँ,
टिल तिल।
जिओ कियानक्विंग.
आपको अंतर करने में सक्षम होना होगा
सही और ग़लत के बीच.
तो क्या हुआ अगर आप सिंहासन पर चढ़ गए?
आपको क्या लगता है लोग आपके बारे में क्या सोचेंगे?
आप सचमुच एक खलनायक बन जायेंगे जिसने अपने भाई की हत्या करके सिंहासन हड़प लिया!
कियानकिंग, क्या तुम्हें उपहार पसंद आया?
मैने तुम्हे दिया था?
जिस जिओ कियानकिंग से मैं प्यार करता हूं वह पहले ही मर चुकी है।
आज से,
हम तुम
सभी संबंध तोड़ देंगे।
महामहिम, आप सुबह के न्यायालय सत्र में उपस्थित नहीं हुए।
पता चला कि आप यहाँ हैं,
अपने खोए हुए प्यार पर चिंता करना।
गुरुवर आप,
तुम्हें अपने काम से काम रखना चाहिए।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है
नानरोंग पैलेस से एक और आज्ञाकारी नौकर प्राप्त करना
और उसे अनुमति देना
अगले इंपीरियल प्रीसेप्टर होने का आनंद लेने के लिए।
मैं तुम्हें ढूँढने आया हूँ
क्योंकि मुझे कुछ काम है
तुम्हारे साथ।
डु टिंगक्सिन!
तुम्हें लगता है कि मुझमें तुम्हें मारने की हिम्मत नहीं है?
यदि आप किसी उग्र व्यक्तित्व वाले पक्षी को पकड़ते हैं,
आप इसे पिंजरे में कैद नहीं कर सकते।
वह बचने के लिए हर संभव उपाय सोचेगा।
यह खुद को मौत के घाट उतारने के बाद ही हार मानेगा
पिंजरे में.
महाराज, कृपया प्रसन्न हो जाइये।
लेकिन मेरे पास एक रास्ता है
ताकि आप उसे अपने पास रख सकें।
मैं उसे घुमा सकता हूँ
अपनी व्यक्तिगत गुड़िया में.
वह आज्ञाकारी होगी,
आकर्षक,
और केवल आपको ही उत्तर देंगे।
वह तुम्हें धोखा नहीं देगी
चाहे जो हो जाये।
और, अब से,
आप दुनिया में एकमात्र चीज़ हैं
जो उसके लिए मायने रखता है।
भविष्य में, आप उसे अपनी निजी गुड़िया की तरह सजा सकते हैं।
वह मुस्कुराएगी और रोएगी
जब आप उसे चाहते हैं.
यदि आप उससे कहें कि "मैं तुमसे प्यार करता हूँ"
वह कहेगी...
अनंत काल तक.
चिकित्सक ली,
मैं आपकी दवा का परीक्षण करने के लिए अपने एक दोस्त को लाया हूं...
मत बोलो!
यह पूरा हो गया!
जल्दी करो और अपने दोस्त को इसे खिलाओ।
ठीक है।
यहाँ।
यह कैसे हो सकता है?
हार्टबैन बेल बजाने का प्रयास करें।
मेरा दिल अब दुखता नहीं है.
नव युवक,
क्या आप उस बारे में आश्वस्त हैं?
जी श्रीमान।
मैं सफल।
मैं सफल!
- आप वास्तव में सफल हुए। - हाँ!
हम अंततः महामहिम की उम्मीदों पर खरे उतरने में कामयाब रहे
और हार्टबेन का मारक बनाया।
जल्दी करो और इस नुस्खे के अनुसार मारक तैयार करो।
जी श्रीमान।
आप लोग वास्तव में सफल हुए।
भूत राजा कभी नहीं
अपने वादे से मुकर गया।
आप लोग हमारी मदद क्यों कर रहे हैं?
भूत राजा ने कहा
कि कोई भी व्यक्ति कभी भी जहर के बल पर लोगों पर हावी नहीं हो सकता।
एक बार किसी ने मुझसे भी यही बात कही थी।
कौन है भाई?
यह मेरा एक मित्र है।
उसका नाम दीनु है।
वह एक समय लिंगबी संप्रदाय की सदस्य भी थीं।
पर अब,
अब किसी को उसका नाम याद नहीं है।
वह पहले ही मर चुकी है.
उसे हार्टबेन ने मार डाला था
अपनी स्वतंत्रता पुनः प्राप्त करने के प्रयास में।
एक बार उसने मुझसे कहा कि मैं उसके साथ भाग जाऊं।
लेकिन मैं दिल को खा जाने वाले दर्द से डर गया था।
मैंने उसे धोखा दिया.
मुझे मत बताओ
आप अपने पूरे जीवन हार्टबैन से प्रभावित रहना पसंद करेंगे।
स्वतंत्रता और जीवन के बीच,
अपनी पसंद चुनो।
उसने अपनी स्वतंत्रता की रक्षा करना चुना
चट्टान से कूदकर
जब तक मैं किसी तरह काम चला लेता,
यद्यपि वह एक अफसोसजनक जीवन जी रहा है।
अब यह सब अतीत की बात हो गई है।
क्या ऐसा है?
शायद सब कुछ अलग होता
काश मैंने भूत राजा का सामना पहले कर लिया होता।
महामहिम,
सब कुछ व्यवस्थित कर दिया गया है।
उत्कृष्ट।
जिस दिन हम पवित्र हॉल पर धावा बोलेंगे
यह संत की मृत्यु का दिन है।
आपके निर्देशानुसार,
मैंने नोट कर लिया है
उसकी भोजन संबंधी पसंद, पता,
शौक, आदतें,
उससे जुड़ी हर चीज़.
[दैनिक आवश्यकताएं: नाशपाती के फूल, विशेष रूप से शहद के पफ के शौकीन]
लेकिन क्या ये विवरण वास्तव में महत्वपूर्ण हैं?
मैंने सोचा था कि हम जा रहे थे...
नाशपाती का फूल?
[विशेष रूप से शहद पफ्स के शौकीन]
क्या आप शहद के पफ के शौकीन हैं?
क्या बात क्या बात?
यह कुछ भी नहीं है.
कैंगकांग कहाँ है?
महारानी अभी भी आपको ढूंढने की कोशिश कर रही हैं।
महल में स्थिति कैसी है?
युझांग के राजकुमार ने ऐसा व्यवहार किया जैसे उसे दरबारी मामलों को संभालने में कोई रुचि नहीं है।
लेकिन मेरी जांच के बाद मुझे पता चला
उन्होंने पहले ही दक्षिणी चुंग में अपने निजी गार्डों को स्थानांतरित कर दिया है
गुप्त रूप से राजधानी में ले जाया गया।
[चांगहे गेट]
महारानी।
क्या गलत?
राजकुमारी झोंग लिन को शाही गुरू द्वारा ले जाया गया।
अभी-अभी मुझे एक सपना आया।
ऐसा लगा जैसे मैं काले पानी के किसी कुंड में गिर गया हूं।
बहुत भयंकर ठंड थी।
यह तो बस एक दुःस्वप्न था।
आपको इसे दिल पर लेने की जरूरत नहीं है।
क्या ऐसा है?
तो, यह सिर्फ एक सपना था.
झोंग लिन,
महल अब सुरक्षित नहीं है.
डू टिंगक्सिन लगातार निर्दयी होता जा रहा है।
मैं नहीं जानता कि इसके बाद क्या होगा।
बस मेरे साथ महल में रहो.
चलो साथ रहें
हमारे बाकी जीवन के लिए, ठीक है?
मुझे नीचा दिखाया।
मुझे आपको कुछ बताना है।
झोंग लिन,
आप क्या कर रहे हैं?
जिओ कियानक्विंग.
कृपया ऐसी मूर्खता का प्रयास न करें।
मुझे जाने दो.
मुझ पर भरोसा रखो। मैं तुम्हें कोई नुकसान नहीं पहुँचाऊँगा।
यदि ऐसा है, तो भविष्य में भी हम...
मैं अब और इंतजार नहीं करना चाहता.
मुझे जाने दो.
चाची चान ने माँ की सेवा की।
और अब, वह लापता है।
अगर तुम मुझे सच दिखाना चाहते हो,
आपको अपना सबूत पेश करना होगा.
हत्यारे को गिरफ्तार करो!
- जल्दी करें जल्दी करें!
हम आपकी सहायता के लिए देर से पहुंचे।
महाराज, कृपया हमें क्षमा करें!
मेरा आदेश रिले करें.
झोंग लिन ने मेरी हत्या करने की कोशिश की।
महल के सभी द्वार बंद कर दो।
हत्यारे को गिरफ्तार करो.
हाँ महाराज!
आस - पास!
मेरे साथ आइए!
जल्दी करो! वहाँ!
क्षेत्र की खोज करें!
वहाँ खोजो!
आप लोग, मेरा अनुसरण करें!
क्या तुम लोगों ने उसे ढूंढ लिया?
अभी तक नहीं।
सभी शाही गार्डों को भेज दो।
उसे ढूंढो
हर क़ीमत पर।
हाँ महाराज!
महारानी।
झोंग लिन को गुप्त रूप से महल से बाहर ले जाओ।
हाँ महाराज।
मैंने भी अभी-अभी एक खोज की है।
गुरू डू महल छोड़ चुके हैं।
वहीं रुक जाओ!
आप,
यहाँ मेरा इंतज़ार करो.
यह हजार धागों की जेल है जिसे मैंने तुम्हारे खून से जगाया था।
इसे दस दिन तक रखें।
इसके बाद इसे उस व्यक्ति के शरीर में डाल दें जिसे आप वश में करना चाहते हैं।
लक्ष्य बेहोश हो जाएगा
और अंततः आपके पूर्ण नियंत्रण में आ जाएंगे।
धन्यवाद, संत.
संत, मैं हमेशा से चाहता था
आपसे एक प्रश्न पूछने के लिए.
यह क्या है?
मेरी मदद करने के लिए आप अपना रास्ता क्यों छोड़ रहे हैं?
क्या यह केवल इसलिए है क्योंकि मैं आपके उद्धारकर्ता की बेटी हूं?
पूछना,
हो सकता है कि मैंने अपनी अधिकांश यादें खो दी हों,
लेकिन मैं तुम्हारी माँ को कभी नहीं भूला।
तो वापस,
मैं लिंगबी संप्रदाय में सिर्फ एक कनिष्ठ शिष्य था।
लेकिन आपकी माँ?
वह आध्यात्मिक रूप से सबसे अधिक प्रतिभाशाली पवित्र युवती थी
शाही परिवार से चुना गया।
फिर भी, हम सबसे अच्छे दोस्त थे।
सुई और मैं
अपनी तलवारें लेकर धरती पर घूमते थे।
वे दिन संतोषप्रद थे
कम से कम कहने के लिए।
पर।
वास्तव में क्या हुआ था
इतने साल?
मैं उनमें से किसी को भी क्यों याद नहीं कर सकता?
बुजुर्गों ने कहा
मैं इसमें महारत हासिल करने की कोशिश करते हुए उन्मत्त हो गया
लिंगबी की दिव्य कला,
जिससे मैं अपनी यादें खो बैठा हूँ।
लेकिन,
मुझे ऐसा लगा जैसे मैंने उससे कहीं अधिक खो दिया है।
क्या रहे हैं?
मैंने वास्तव में क्या खोया है?
कौन है ये?
यह बच्चा कौन है?
वह ऐसा क्यों करता है?
मेरे दिमाग में आते रहते हैं?
महारानी,
यह महल की नौकरानियों की सूची है
नानरोंग पैलेस में पाया गया।
[महल परिचारकों की वापसी का रजिस्टर, लियू चान, लिन नियानवेई]
गुरुवर आप,
हमारे स्काउट्स बाहरी इलाके में लिंग कैंगकांग के ठिकाने का पता लगाने में कामयाब रहे।
हमने उसे पकड़ने के लिए अपने आदमी पहले ही भेज दिए हैं।
झोंग लिन.
यह पत्र जिओ कियानकिंग को सौंपें।
जल्दी करो और चले जाओ!
बस जाओ!
जल्दी करो!
वहाँ पर!
यह आप है?
क्या उसने तुम्हें मुझे बचाने के लिए कहा था?
कहाँ है वह?
मुझें नहीं पता।
तुम्हें नहीं मालूम?
वह मुझसे क्यों बच रहा है?
ली होंगकिंग,
यह एक आदेश है.
मुझे तुरंत उसके पास ले चलो.
तुम्हें यहाँ नहीं होना चाहिए था.
क्या आप ही वह व्यक्ति थे जिसने सराय में सफेद छाता छोड़ा था?
क्या आप लिंगबी संप्रदाय की शाखा में थे?
क्या आप
भूत राजा?
तुम कब तक मुझसे बचना चाहोगे?
अपने शेष जीवन के लिए?
♪जब तक तुम मेरी ज़िंदगी से गुज़रे♪
♪और मेरे सारे सितारे जगमगा उठे♪
♪अब मुझे यह प्यार लौटाना होगा♪
♪धीरे से रात के आसमान की ओर♪
♪समय के साथ कितनी यादें खो गईं...♪
हाँ,
अब आप एक खतरनाक स्थिति में हैं।
आपको सावधानी से काम करना चाहिए.
मैं आपके सुरक्षित लौटने का इंतज़ार करूँगा
और विश्व में शांति बहाल करें।
महामहिम,
सभी कुछ तैयार है।
नमस्कार, भूत राजा.
भूतिया दूत, रास्ता दिखाओ।
भूत राजा आ गया है.
नमस्कार, भूत राजा.
तो, आप भूत राजा हैं?
यह सही है।
मैं भूत राजा हूं.
मैं जानता था कि आपके मन में कुछ गलत इरादे हैं।
आपकी मृत्यु की इच्छा है।
तुम लोगों की हिम्मत कैसे हुई मुझे धोखा देने की?
यह हो सकता है
जिसे तुम लोग भूल गए हो
हार्टबैन के दर्द के बारे में?
क्या आपने उन्हें हार्टबैन से मुक्त कर दिया?
वास्तव में।
हार्टबैन, वह जहर जिसका मैंने आविष्कार किया है,
इसका कोई इलाज नहीं है.
ऐसा है क्योंकि
आप शुरू से ही उनका इलाज नहीं करना चाहते थे।
भूत राजा ने एक मारक बनाने में कामयाबी हासिल की
और उनके लिए जहर को बेअसर कर दें।
आप और क्यों सोचते हैं?
वे तुम्हें धोखा दे रहे हैं?
ऐसा लगता है कि आपने इस दिन के लिए बहुत समय से योजना बना रखी थी।
आप वास्तव में कौन हैं?
मैं आपका अंत्येष्टिकर्ता हूं।
दिन।
मैंने भी अपना चुनाव कर लिया है,
भले ही मैं केवल इसी क्षण मुक्त होऊं।
मैं मानता हूं कि यह पर्याप्त है।
आप सचमुच मोक्ष से परे हैं।
जो लोग संप्रदाय को धोखा देते हैं
जीने के लायक नहीं हैं.
माँ,
मैं बहुत ही ठंडा हूं।
हुआन, अच्छा लड़का बनो।
दवा लेने के बाद आपको सर्दी नहीं लगेगी।
माँ,
यह बहुत कड़वा है.
मैं ही क्यों अकेला हूं जो इस तरह से पीड़ित हूं?
मैं ही क्यों अकेला हूं जिसे छोटी उम्र से ही दवा लेनी पड़ रही है?
यह सब मेरी गलती है.
मैं आपकी रक्षा करने में असफल रहा.
यहाँ, हुआन.
मैं तुम्हें कुछ शहद के पफ दूँगा
अपनी दवा खत्म करने के बाद,
ठीक है?
यहाँ।
आपने यह टैटू क्यों बनवाया है?
क्या आपने सेंट्रल प्लेन्स का दौरा किया?
दो दशक से भी अधिक समय पहले?
क्या आप ग्रेट क्यू गए हैं?
आपके पास...?
मेरा बच्चा क्यों पीड़ित है?
क्या आप जन्म से ही सर्दी से संबंधित बीमारियों से ग्रस्त हैं?
यह वही क्यों होगा?
उसे इस तरह क्यों कष्ट सहना पड़ रहा है?
आपको जल्द से जल्द महल छोड़ना होगा।
आप हुआन को बचा सकते हैं
केवल तभी जब आपको फ्रॉस्ट रीड मिल जाए।
यह एक नकली मौत का काढ़ा है जो मैंने आपके लिए बनाया है।
महल छोड़ने का एकमात्र तरीका
इसे पीना है.
मुझे मार डालो।
अगर हिम्मत हो तो मुझे मार डालो.
क्या आपको लगता है कि आप लिंगबी संप्रदाय पर शासन कर सकते हैं?
सिर्फ इसलिए कि तुमने मुझे हरा दिया है?
आप स्वयं से आगे निकल रहे हैं।
जब पूर्णिमा चमकती है,
भूत राजा अपनी कब्र पर लौट आता है।
यदि आप ऐसा होने से पहले ही सब कुछ ख़त्म करना चाहते हैं,
मुझे अभी मार डालो!
♪तूफ़ान और बर्फ़ में कौन अकेला चलता है♪
♪हर गर्मी और ठंडक को पढ़ना♪
♪दिल का?♪
♪जो हज़ार वज़न के सामने गर्व से खड़ा है♪
♪ग्रेस केवल एक मुखौटा पहनता है?♪
♪मेरी तलवार आकाश को छूती है♪
♪एक बार खून से भीगा हुआ♪
♪मेरा कवच और आक्रमणकारी घोड़ा♪
♪मुझे पता है कि जाने देना क्या होता है♪
♪कब आगे आना है, कब पीछे हटना है♪
♪टूटा हुआ ब्लेड आर-पार काटता है♪
♪सर्दी और गर्मी के वर्ष♪
♪दुश्मन के झंडे धुंध की तरह जलकर राख हो गए♪
♪फिर भी मेरे दिल पर अभी भी उत्थान और पतन के निशान हैं♪
♪मैं तुम्हारे साथ अपनी तलवार चलाने और ढलते चाँद को जलाने को तैयार हूँ♪
♪मैं तुम्हारे साथ सभी तूफानों का सामना करने को तैयार हूँ, जोश से उबल रहा हूँ♪
♪मैं अपने पंख तोड़कर तुम्हारे हाथ में तलवार बनने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपके साथ इतिहास के इस फटे, स्थायी पृष्ठ को लिखने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपकी महत्वाकांक्षा की तलाश में हजारों मील की यात्रा करने को तैयार हूं♪
♪मैं तुम्हें जीवन भर सुरक्षित रखने के लिए अपनी जान देने को तैयार हूँ♪
♪मैं हर विदाई गीत गाने को तैयार हूँ और अगले हज़ार साल तक तुम्हारा इंतज़ार करूँगा♪
♪मैं तुम्हारे साथ जीने और मरने को तैयार हूँ, इस जीवन में यही मेरी एकमात्र इच्छा है♪